So können Sie mit Microsoft 365
Copilot in PowerPoint eine
Markenpräsentation aus einer Datei
erstellen.
Beginnen Sie mit Ihrer bereits
geöffneten PowerPoint-Vorlage mit
Markenlogo, wählen Sie dann im
Eingabeaufforderungsfeld „Copilot“
aus, wählen Sie das + und
„Arbeitsinhalt hinzufügen“ aus.
Wählen Sie die Datei aus, die Sie als
Grundlage für die Präsentation
verwenden möchten, und senden Sie sie.
Copilot stellt einige Rückfragen dazu,
wie die Präsentation erstellt werden
soll.
Wenn Sie dazu aufgefordert werden,
wählen Sie die Option, die vorhandene
Vorlage beizubehalten.
Copilot macht sich daran, Ihre
Präsentation zu erstellen.
Die Bearbeitungszeit variiert je nach
Umfang der Informationen im Dokument.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist,
steht Ihre markenspezifische
Präsentation zur Überprüfung und
Feinabstimmung bereit.